Repository: LeeJunHeon/Integrated_Inventory_Management_System
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ko

source: Create a new custom state for your workflow
ko: 워크플로에 대한 새 사용자 정의 상태를 만듭니다.

source: Edit Setting
ko: 설정 편집

source: Setting {key} updated successfully
ko: {key} 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Setting updated
ko: 설정이 업데이트되었습니다

source: Setting {0} updated successfully
ko: 설정 {0}이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Error editing setting
ko: 설정 편집 오류

source: Error loading settings
ko: 설정 로드 중 오류 발생

source: No Settings
ko: 설정 없음

source: There are no configurable settings available
ko: 구성 가능한 설정이 없습니다.

source: No settings specified
ko: 설정이 지정되지 않았습니다

source: Exact Match
ko: 정확한 일치

source: Current part
ko: 현재 부분

source: Already Imported
ko: 이미 수입됨

source: Supplier
ko: 공급업체

source: Loading...
ko: 로딩중...

source: Error fetching suppliers
ko: 공급업체를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Select supplier
ko: 공급업체 선택

source: Found {0} results
ko: {0}개의 결과를 찾았습니다.

source: Import this part
ko: 이 부분을 가져오세요

source: Are you sure you want to import this part into the selected category now?
ko: 지금 이 부분을 선택한 카테고리로 가져오시겠습니까?

source: Import Now
ko: 지금 가져오기

source: Select and edit the parameters you want to add to this part.
ko: 이 부분에 추가하려는 매개변수를 선택하고 편집하세요.

source: Default category parameters
ko: 기본 카테고리 매개변수

source: Other parameters
ko: 기타 매개변수

source: Add a new parameter
ko: 새로운 매개변수 추가

source: Skip
ko: 건너뛰다

source: Create Parameters
ko: 매개변수 생성

source: Create initial stock for the imported part.
ko: 수입 부품에 대한 초기 재고를 만듭니다.

source: Next
ko: 다음

source: Edit Part
ko: 부분 편집

source: Part imported successfully!
ko: 부분을 성공적으로 가져왔습니다!

source: Failed to import part:
ko: 다음 부분을 가져오지 못했습니다:

source: Are you sure, you want to import the supplier and manufacturer part into this part?
ko: 공급업체와 제조업체 부분을 이 부분으로 가져오시겠습니까?

source: Import
ko: 수입

source: Parameters created successfully!
ko: 매개변수가 성공적으로 생성되었습니다!

source: Failed to create parameters, please fix the errors and try again
ko: 매개변수를 생성하지 못했습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Part imported successfully from supplier {0}.
ko: 공급업체 {0}에서 부품을 성공적으로 가져왔습니다.

source: Open Part
ko: 열린 부분

source: Open Supplier Part
ko: 공급업체 부분 열기

source: Open Manufacturer Part
ko: 제조업체 부품 열기

source: Import Supplier Part
ko: 수입 공급업체 부분

source: Search Supplier Part
ko: 공급업체 검색

source: Parameters
ko: 매개변수

source: Confirm import
ko: 가져오기 확인

source: Done
ko: 완료

source: Error fetching part requirements
ko: 부품 요구 사항을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Requirements
ko: 요구 사항

source: Build Requirements
ko: 빌드 요구 사항

source: Sales Requirements
ko: 판매 요구 사항

source: In Stock
ko: 재고 있음

source: Required Quantity
ko: 필요한 수량

source: New Purchase Order
ko: 새로운 구매 주문서

source: Purchase order created
ko: 구매 주문이 생성되었습니다

source: New Supplier Part
ko: 새로운 공급업체 부분

source: Supplier part created
ko: 공급업체 부분 생성됨

source: Add to Purchase Order
ko: 구매 주문서에 추가

source: Part added to purchase order
ko: 구매 주문서에 추가된 부분

source: Select supplier part
ko: 공급업체 부품 선택

source: New supplier part
ko: 새로운 공급업체 부분

source: Select purchase order
ko: 구매 주문 선택

source: New purchase order
ko: 새로운 구매 주문

source: Add to selected purchase order
ko: 선택한 구매 주문에 추가

source: No parts selected
ko: 선택된 부품이 없습니다

source: No purchaseable parts selected
ko: 구매 가능한 부품이 선택되지 않았습니다.

source: Parts Added
ko: 추가된 부품

source: All selected parts added to a purchase order
ko: 선택한 모든 부품이 구매 주문서에 추가되었습니다.

source: You must select at least one part to order
ko: 주문하려면 최소한 하나의 부품을 선택해야 합니다.

source: Supplier part is required
ko: 공급업체 부분이 필요합니다

source: Quantity is required
ko: 수량이 필요합니다

source: Invalid part selection
ko: 잘못된 부품 선택

source: Please correct the errors in the selected parts
ko: 선택된 부분의 오류를 수정해주세요.

source: Order Parts
ko: 부품 주문

source: Go to the InvenTree dashboard
ko: InvenTree 대시보드로 이동

source: Visit the documentation to learn more about InvenTree
ko: InvenTree에 대해 자세히 알아보려면 설명서를 방문하세요.

source: About the InvenTree org
ko: InvenTree 조직 소개

source: Server Information
ko: 서버 정보

source: About this InvenTree instance
ko: 이 InvenTree 인스턴스에 관하여

source: License Information
ko: 라이센스 정보

source: Licenses for dependencies of the service
ko: 서비스 종속성에 대한 라이센스

source: Open Navigation
ko: 탐색 열기

source: Open the main navigation menu
ko: 메인 탐색 메뉴를 엽니다

source: Scan a barcode or QR code
ko: 바코드 또는 QR 코드를 스캔하세요

source: Go to your user settings
ko: 사용자 설정으로 이동하세요

source: Go to Purchase Orders
ko: 구매 주문으로 이동

source: Go to Sales Orders
ko: 판매 주문으로 이동

source: Go to Return Orders
ko: 반품 주문으로 이동

source: Go to Build Orders
ko: 빌드 주문으로 이동

source: Go to System Settings
ko: 시스템 설정으로 이동

source: Go to the Admin Center
ko: 관리 센터로 이동

source: InvenTree API documentation
ko: InvenTree API 문서

source: Developer Manual
ko: 개발자 매뉴얼

source: InvenTree developer manual
ko: InvenTree 개발자 매뉴얼

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: GitHub Repository
ko: GitHub 저장소

source: InvenTree source code on GitHub
ko: GitHub의 InvenTree 소스 코드

source: System Information
ko: 시스템 정보

source: Licenses for dependencies of the InvenTree software
ko: InvenTree 소프트웨어의 종속성에 대한 라이센스

source: About the InvenTree Project
ko: InvenTree 프로젝트 소개

source: Substitute Part
ko: 대체 부품

source: Edit BOM Substitutes
ko: BOM 대체 편집

source: Add Substitute
ko: 대체품 추가

source: Substitute added
ko: 대체 추가됨

source: Build Output
ko: 빌드 출력

source: Quantity to Complete
ko: 완료할 수량

source: Status
ko: 상태

source: Complete Build Outputs
ko: 완전한 빌드 출력

source: Build outputs have been completed
ko: 빌드 출력이 완료되었습니다.

source: Quantity to Scrap
ko: 스크랩할 수량

source: Scrap Build Outputs
ko: 스크랩 빌드 출력

source: Selected build outputs will be completed, but marked as scrapped
ko: 선택된 빌드 출력은 완료되지만 폐기로 표시됩니다.

source: Allocated stock items will be consumed
ko: 할당된 재고 품목이 소모됩니다.

source: Build outputs have been scrapped
ko: 빌드 출력이 삭제되었습니다.

source: Cancel Build Outputs
ko: 빌드 출력 취소

source: Selected build outputs will be removed
ko: 선택된 빌드 출력이 제거됩니다.

source: Allocated stock items will be returned to stock
ko: 할당된 재고 품목은 재고로 반환됩니다.

source: Build outputs have been cancelled
ko: 빌드 출력이 취소되었습니다.

source: IPN
ko: 아이피엔

source: Allocated
ko: 할당됨

source: Source Location
ko: 소스 위치

source: Select the source location for the stock allocation
ko: 재고 할당에 대한 소스 위치를 선택하세요

source: Allocate Stock
ko: 주식 할당

source: Stock items allocated
ko: 할당된 재고 품목

source: Consume Stock
ko: 재고 소비

source: Stock items consumed
ko: 소비된 재고 품목

source: Fully consumed
ko: 완전히 소모됨

source: Consumed
ko: 소비됨

source: Select project code for this line item
ko: 이 라인 항목에 대한 프로젝트 코드를 선택하세요

source: Subscribed
ko: 구독됨

source: Subscribe to notifications for this part
ko: 이 부분에 대한 알림을 구독하세요

source: Parent part category
ko: 상위 파트 카테고리

source: Subscribe to notifications for this category
ko: 이 카테고리에 대한 알림을 구독하세요

source: Assign Batch Code and Serial Numbers
ko: 배치 코드 및 일련 번호 지정

source: Assign Batch Code
ko: 배치 코드 할당

source: Choose Location
ko: 위치 선택

source: Item Destination selected
ko: 항목 목적지 선택됨

source: Part category default location selected
ko: 부품 카테고리 기본 위치 선택됨

source: Received stock location selected
ko: 수령 재고 위치 선택됨

source: Default location selected
ko: 기본 위치가 선택되었습니다

source: Set Location
ko: 위치 설정

source: Set Expiry Date
ko: 만료일 설정

source: Adjust Packaging
ko: 패키징 조정

source: Change Status
ko: 상태 변경

source: Add Note
ko: 메모 추가

source: Store at default location
ko: 기본 위치에 저장

source: Store at line item destination
ko: 라인 항목 대상에 저장

source: Store with already received stock
ko: 이미 재고를 받은 매장

source: Batch Code
ko: 배치 코드

source: Enter batch code for received items
ko: 받은 품목에 대한 배치 코드를 입력하세요

source: Serial Numbers
ko: 일련 번호

source: Enter serial numbers for received items
ko: 받은 품목의 일련번호를 입력하세요

source: Expiry Date
ko: 만료일

source: Enter an expiry date for received items
ko: 받은 품목의 만료일을 입력하세요

source: Packaging
ko: 포장

source: Note
ko: 메모

source: SKU
ko: 재고 관리 코드

source: Received
ko: 받았다

source: Receive Line Items
ko: 라인 항목 수신

source: Items received
ko: 받은 품목

source: Receive Items
ko: 아이템 받기

source: Item received into stock
ko: 재고로 품목이 접수되었습니다

source: Leave blank to use the order address
ko: 주문 주소를 사용하려면 비워두세요

source: Add given quantity as packs instead of individual items
ko: 개별 품목 대신 팩으로 지정된 수량을 추가합니다.

source: Enter initial quantity for this stock item
ko: 이 재고 품목의 초기 수량을 입력하세요

source: Enter serial numbers for new stock (or leave blank)
ko: 새 재고에 대한 일련 번호를 입력하세요(또는 비워두세요)

source: Stock Status
ko: 재고 현황

source: Add Stock Item
ko: 재고 품목 추가

source: Select the part to install
ko: 설치할 부분을 선택하세요

source: Confirm Stock Transfer
ko: 재고 이전 확인

source: Move to default location
ko: 기본 위치로 이동

source: Move
ko: 이동하다

source: Return
ko: 반품

source: Count
ko: 세다

source: Add Stock
ko: 재고 추가

source: Stock added
ko: 재고 추가됨

source: Increase the quantity of the selected stock items by a given amount.
ko: 선택한 재고 품목의 수량을 지정된 양만큼 늘립니다.

source: Remove Stock
ko: 재고 제거

source: Stock removed
ko: 재고 제거됨

source: Decrease the quantity of the selected stock items by a given amount.
ko: 선택한 재고 품목의 수량을 지정된 양만큼 줄입니다.

source: Transfer Stock
ko: 이전 재고

source: Stock transferred
ko: 재고 이전

source: Transfer selected items to the specified location.
ko: 선택한 항목을 지정된 위치로 옮깁니다.

source: Return Stock
ko: 반품 재고

source: Stock returned
ko: 재고가 반환되었습니다

source: Return selected items into stock, to the specified location.
ko: 선택한 품목을 지정된 위치로 재고로 반환합니다.

source: Count Stock
ko: 재고 계산

source: Stock counted
ko: 재고 계산됨

source: Count the selected stock items, and adjust the quantity accordingly.
ko: 선택한 재고 품목을 세고, 그에 따라 수량을 조정합니다.

source: Change Stock Status
ko: 재고 상태 변경

source: Stock status changed
ko: 재고 상태가 변경되었습니다

source: Change the status of the selected stock items.
ko: 선택한 재고 품목의 상태를 변경합니다.

source: Merge Stock
ko: 합병 주식

source: Stock merged
ko: 주식 합병

source: Merge Stock Items
ko: 재고 항목 병합

source: Merge operation cannot be reversed
ko: 병합 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Tracking information may be lost when merging items
ko: 항목을 병합할 때 추적 정보가 손실될 수 있습니다.

source: Supplier information may be lost when merging items
ko: 항목을 병합할 때 공급업체 정보가 손실될 수 있습니다.

source: Assign Stock to Customer
ko: 고객에게 재고 할당

source: Stock assigned to customer
ko: 고객에게 할당된 재고

source: Delete Stock Items
ko: 재고 항목 삭제

source: Stock deleted
ko: 재고 삭제됨

source: This operation will permanently delete the selected stock items.
ko: 이 작업을 수행하면 선택한 재고 품목이 영구적으로 삭제됩니다.

source: Parent stock location
ko: 모재고 위치

source: Find Serial Number
ko: 일련 번호 찾기

source: No matching items
ko: 일치하는 항목이 없습니다

source: Multiple matching items
ko: 여러 개의 매칭 아이템

source: Invalid response from server
ko: 서버에서 잘못된 응답이 왔습니다.

source: Entries
ko: 항목

source: List of entries to choose from
ko: 선택할 항목 목록

source: Value
ko: 값

source: Label
ko: 상표

source: Bad request
ko: 잘못된 요청

source: Unauthorized
ko: 허가받지 않음

source: Forbidden
ko: 금지됨

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Method not allowed
ko: 허용되지 않는 메서드입니다

source: Internal server error
ko: 내부 서버 오류

source: Already logged in
ko: 이미 로그인했습니다

source: There is a conflicting session on the server for this browser. Please logout of that first.
ko: 이 브라우저의 서버에 충돌하는 세션이 있습니다. 먼저 해당 브라우저에서 로그아웃하세요.

source: No response from server.
ko: 서버에서 응답이 없습니다.

source: MFA Login successful
ko: MFA 로그인 성공

source: MFA details were automatically provided in the browser
ko: MFA 세부 정보는 브라우저에서 자동으로 제공되었습니다.

source: Logged Out
ko: 로그아웃됨

source: Successfully logged out
ko: 성공적으로 로그아웃되었습니다

source: Language changed
ko: 언어가 변경되었습니다

source: Your active language has been changed to the one set in your profile
ko: 귀하의 활성 언어가 프로필에 설정된 언어로 변경되었습니다.

source: Theme changed
ko: 테마가 변경되었습니다

source: Your active theme has been changed to the one set in your profile
ko: 귀하의 활성 테마가 프로필에 설정된 테마로 변경되었습니다.

source: Check your inbox for a reset link. This only works if you have an account. Check in spam too.
ko: 받은 편지함에서 재설정 링크를 확인해 보세요. 계정이 있는 경우에만 작동합니다. 스팸 메일함도 확인해 주세요.

source: Reset failed
ko: 재설정 실패

source: Logged In
ko: 로그인됨

source: Successfully logged in
ko: 성공적으로 로그인되었습니다

source: Failed to set up MFA
ko: MFA 설정에 실패했습니다.

source: Password set
ko: 비밀번호 설정됨

source: The password was set successfully. You can now login with your new password
ko: 비밀번호가 성공적으로 설정되었습니다. 이제 새 비밀번호로 로그인하실 수 있습니다.

source: Password could not be changed
ko: 비밀번호를 변경할 수 없습니다

source: The two password fields didn’t match
ko: 두 개의 비밀번호 필드가 일치하지 않습니다.

source: Password Changed
ko: 비밀번호가 변경되었습니다

source: Not implemented
ko: 구현되지 않음

source: This feature is not yet implemented
ko: 이 기능은 아직 구현되지 않았습니다.

source: You do not have permission to perform this action
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

source: Invalid Return Code
ko: 잘못된 반환 코드

source: Server returned status {returnCode}
ko: 서버가 {returnCode} 상태를 반환했습니다.

source: Timeout
ko: 타임아웃

source: The request timed out
ko: 요청 시간이 초과되었습니다

source: Exporting Data
ko: 데이터 내보내기

source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

source: Export
ko: 내보내다

source: Process failed
ko: 프로세스가 실패했습니다

source: Process completed successfully
ko: 프로세스가 성공적으로 완료되었습니다

source: Item Created
ko: 항목이 생성됨

source: Item Updated
ko: 항목이 업데이트되었습니다

source: Items Updated
ko: 업데이트된 항목

source: Update multiple items
ko: 여러 항목 업데이트

source: Item Deleted
ko: 항목이 삭제되었습니다

source: Are you sure you want to delete this item?
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Count selected stock items
ko: 선택된 재고 품목 수 계산

source: Add to selected stock items
ko: 선택한 재고 항목에 추가

source: Remove from selected stock items
ko: 선택한 재고 항목에서 제거

source: Transfer selected stock items
ko: 선택한 재고 품목을 전송합니다

source: Merge selected stock items
ko: 선택한 재고 항목 병합

source: Change status of selected stock items
ko: 선택한 재고 품목의 상태 변경

source: Assign Stock
ko: 주식 할당

source: Assign selected stock items to a customer
ko: 선택한 재고 품목을 고객에게 할당합니다.

source: Return selected items into stock
ko: 선택한 품목을 재고로 반환

source: Delete Stock
ko: 재고 삭제

source: Delete selected stock items
ko: 선택한 재고 항목 삭제

source: Stock Actions
ko: 주식 거래

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: Enter your current password
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: Enter your new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력하세요

source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

source: Confirm your new password
ko: 새 비밀번호를 확인하세요

source: Confirm
ko: 확인하다

source: Log off
ko: 로그오프

source: Checking if you are already logged in
ko: 이미 로그인했는지 확인하기

source: No selection
ko: 선택 없음

source: Login
ko: 로그인

source: Logging you in
ko: 로그인 중입니다

source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Multi-Factor Authentication
ko: 다중 요소 인증

source: TOTP Code
ko: TOTP 코드

source: Enter one of your codes: {mfa_types}
ko: 코드 중 하나를 입력하세요: {mfa_types}

source: Remember this device
ko: 이 장치를 기억하세요

source: If enabled, you will not be asked for MFA on this device for 30 days.
ko: 이 기능을 활성화하면 30일 동안 이 기기에서 MFA를 묻지 않습니다.

source: Log in
ko: 로그인

source: MFA Setup Required
ko: MFA 설정 필요

source: Add TOTP
ko: TOTP 추가

source: Go back to login
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Key invalid
ko: 키가 유효하지 않습니다

source: You need to provide a valid key to set a new password. Check your inbox for a reset link.
ko: 새 비밀번호를 설정하려면 유효한 키를 입력해야 합니다. 받은 편지함에서 재설정 링크를 확인하세요.

source: Set new password
ko: 새로운 비밀번호 설정

source: The desired new password
ko: 원하는 새 비밀번호

source: Send Password
ko: 비밀번호 보내기

source: You need to provide a valid key.
ko: 유효한 키를 제공해야 합니다.

source: Verify Email
ko: 이메일 확인

source: Verify
ko: 확인하다

source: Error: {0}
ko: 오류: {0}

source: An unexpected error has occurred
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.

source: Item already scanned
ko: 이미 스캔된 항목

source: API Error
ko: API 오류

source: Failed to fetch instance data
ko: 인스턴스 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: Scan Error
ko: 스캔 오류

source: Selected elements are not known
ko: 선택된 요소는 알려져 있지 않습니다

source: Multiple object types selected
ko: 여러 객체 유형이 선택되었습니다.

source: Actions ...
ko: 동작...

source: Barcode Scanning
ko: 바코드 스캐닝

source: Barcode Input
ko: 바코드 입력

source: Action
ko: 행동

source: No Items Selected
ko: 선택된 항목이 없습니다

source: Scan and select items to perform actions
ko: 항목을 스캔하고 선택하여 작업을 수행합니다.

source: {0} items selected
ko: {0}개 항목이 선택되었습니다.

source: Scanned Items
ko: 스캔된 항목

source: Edit Account Information
ko: 계정 정보 편집

source: Account details updated
ko: 계정 세부 정보가 업데이트되었습니다.

source: Edit Profile Information
ko: 프로필 정보 편집

source: Profile details updated
ko: 프로필 세부 정보가 업데이트되었습니다.

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Staff Access
ko: 직원 접근

source: Display Name
ko: 표시 이름

source: Position
ko: 위치

source: Type
ko: 유형

source: Organisation
ko: 조직

source: Primary Group
ko: 1차 그룹

source: Account Details
ko: 계정 세부 정보

source: Account Actions
ko: 계정 작업

source: Edit Account
ko: 계정 편집

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Change User Password
ko: 사용자 비밀번호 변경

source: Profile Details
ko: 프로필 세부 정보

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Secret
ko: 비밀

source: One-Time Password
ko: 일회용 비밀번호

source: Enter the TOTP code to ensure it registered correctly
ko: TOTP 코드를 입력하여 올바르게 등록되었는지 확인하세요.

source: Email Addresses
ko: 이메일 주소

source: Single Sign On
ko: 단일 로그인

source: Not enabled
ko: 활성화되지 않음

source: Single Sign On is not enabled for this server
ko: 이 서버에서는 Single Sign On이 활성화되어 있지 않습니다.

source: Access Tokens
ko: 액세스 토큰

source: Session Information
ko: 세션 정보

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Method
ko: 방법

source: Error while updating email
ko: 이메일 업데이트 중 오류 발생

source: Not Configured
ko: 구성되지 않음

source: Currently no email addresses are registered.
ko: 현재 등록된 이메일 주소가 없습니다.

source: The following email addresses are associated with your account:
ko: 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소는 다음과 같습니다.

source: Primary
ko: 주요한

source: Verified
ko: 검증됨

source: Unverified
ko: 검증되지 않음

source: Make Primary
ko: 기본으로 만들기

source: Re-send Verification
ko: 재전송 확인

source: Add Email Address
ko: 이메일 주소 추가

source: E-Mail
ko: 이메일

source: E-Mail address
ko: 이메일 주소

source: Error while adding email
ko: 이메일을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Add Email
ko: 이메일 추가

source: There are no providers connected to this account.
ko: 이 계정에 연결된 공급자가 없습니다.

source: You can sign in to your account using any of the following providers
ko: 다음 공급자를 사용하여 계정에 로그인할 수 있습니다.

source: Remove Provider Link
ko: 공급자 링크 제거

source: No multi-factor tokens configured for this account
ko: 이 계정에 대해 구성된 다중 요소 토큰이 없습니다.

source: Last used at
ko: 마지막으로 사용됨

source: Created at
ko: 생성됨

source: Recovery Codes
ko: 복구 코드

source: Unused Codes
ko: 사용하지 않는 코드

source: Used Codes
ko: 사용된 코드

source: Error while registering recovery codes
ko: 복구 코드 등록 중 오류 발생

source: Error while registering WebAuthn authenticator
ko: WebAuthn 인증자 등록 중 오류 발생

source: Please reload page and try again.
ko: 페이지를 새로고침하여 다시 시도해 주세요.

source: WebAuthn authenticator registered successfully
ko: WebAuthn 인증자가 성공적으로 등록되었습니다.

source: You can now use this authenticator for multi-factor authentication.
ko: 이제 이 인증자를 사용하여 다중 인증 요소를 사용할 수 있습니다.

source: TOTP
ko: 토트피

source: Time-based One-Time Password
ko: 시간 기반 일회용 비밀번호

source: One-Time pre-generated recovery codes
ko: 일회성 사전 생성된 복구 코드

source: WebAuthn
ko: 웹 인증

source: Web Authentication (WebAuthn) is a web standard for secure authentication
ko: 웹 인증(WebAuthn)은 보안 인증을 위한 웹 표준입니다.

source: Add Token
ko: 토큰 추가

source: Register TOTP Token
ko: TOTP 토큰 등록

source: Error registering TOTP token
ko: TOTP 토큰 등록 중 오류가 발생했습니다.

source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Display Settings
ko: 디스플레이 설정

source: Language
ko: 언어

source: Use pseudo language
ko: 가짜 언어를 사용하세요

source: Color Mode
ko: 색상 모드

source: Highlight color
ko: 하이라이트 색상

source: Example
ko: 예

source: White color
ko: 흰색

source: Black color
ko: 검은색

source: Border Radius
ko: 국경 반경

source: Loader
ko: 짐을 싣는 사람

source: Bars
ko: 바

source: Oval
ko: 타원형

source: Dots
ko: 점들

source: Reauthentication
ko: 재인증

source: OK
ko: 좋아요

source: Currency
ko: 통화

source: Rate
ko: 비율

source: Exchange rates updated
ko: 환율이 업데이트되었습니다

source: Exchange rate update error
ko: 환율 업데이트 오류

source: Refresh currency exchange rates
ko: 환율 새로고침

source: Last fetched
ko: 마지막으로 가져온

source: Base currency
ko: 기본 통화

source: Email Messages
ko: 이메일 메시지

source: Active Alerts
ko: 활성 알림

source: Inactive Alerts
ko: 비활성 알림

source: Admin Center Information
ko: 관리 센터 정보

source: The home panel (and the whole Admin Center) is a new feature starting with the new UI and was previously (before 1.0) not available.
ko: 홈 패널(및 전체 관리 센터)은 새로운 UI부터 적용되는 새로운 기능이며, 이전에는(1.0 이전) 사용할 수 없었습니다.

source: The admin center provides a centralized location for all administration functionality and is meant to replace all interaction with the (django) backend admin interface.
ko: 관리 센터는 모든 관리 기능을 위한 중앙 집중화된 위치를 제공하며 (django) 백엔드 관리 인터페이스와의 모든 상호 작용을 대체하도록 설계되었습니다.

source: Please open feature requests (after checking the tracker) for any existing backend admin functionality you are missing in this UI. The backend admin interface should be used carefully and seldom.
ko: 이 UI에 누락된 기존 백엔드 관리 기능이 있다면 추적기를 확인한 후 기능 요청을 열어주세요. 백엔드 관리 인터페이스는 신중하게 사용해야 하며, 자주 사용하지 않아야 합니다.

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

source: Home
ko: 집

source: Users / Access
ko: 사용자/접속

source: Data Import
ko: 데이터 가져오기

source: Data Export
ko: 데이터 내보내기

source: Barcode Scans
ko: 바코드 스캔

source: Background Tasks
ko: 백그라운드 작업

source: Error Reports
ko: 오류 보고서

source: Currencies
ko: 통화

source: Custom States
ko: 사용자 정의 상태

source: Custom Units
ko: 사용자 정의 단위

source: Part Parameters
ko: 부품 매개변수

source: Category Parameters
ko: 카테고리 매개변수

source: Location Types
ko: 위치 유형

source: Machines
ko: 기계

source: Operations
ko: 운영

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Reporting
ko: 보고

source: Extend / Integrate
ko: 확장/통합

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Machine Drivers
ko: 기계 드라이버

source: Machine Types
ko: 기계 유형

source: Machine Errors
ko: 기계 오류

source: Registry Registry Errors
ko: 레지스트리 레지스트리 오류

source: There are machine registry errors
ko: 머신 레지스트리 오류가 있습니다

source: Machine Registry Errors
ko: 머신 레지스트리 오류

source: There are no machine registry errors
ko: 머신 레지스트리 오류가 없습니다.

source: Machine Settings
ko: 기계 설정

source: Info
ko: 정보

source: External plugins are not enabled for this InvenTree installation.
ko: 이 InvenTree 설치에는 외부 플러그인이 활성화되어 있지 않습니다.

source: Plugin Errors
ko: 플러그인 오류

source: Page Size
ko: 페이지 크기

source: Landscape
ko: 풍경

source: Merge
ko: 병합

source: Attach to Model
ko: 모델에 부착

source: Background worker not running
ko: 백그라운드 워커가 실행되지 않음

source: The background task manager service is not running. Contact your system administrator.
ko: 백그라운드 작업 관리자 서비스가 실행되고 있지 않습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Pending Tasks
ko: 보류 중인 작업

source: Scheduled Tasks
ko: 예약된 작업

source: Failed Tasks
ko: 실패한 작업

source: Alias
ko: 별명

source: Dimensionless
ko: 무차원

source: All units
ko: 모든 유닛

source: Tokens
ko: 토큰

source: The settings below are specific to each available plugin
ko: 아래 설정은 사용 가능한 각 플러그인에 따라 다릅니다.

source: Authentication
ko: 입증

source: Barcodes
ko: 바코드

source: The settings below are specific to each available notification method
ko: 아래 설정은 사용 가능한 각 알림 방법에 따라 다릅니다.

source: Pricing
ko: 가격

source: Labels
ko: 라벨

source: Account
ko: 계정

source: Security
ko: 보안

source: Display Options
ko: 표시 옵션

source: History
ko: 역사

source: Mark as unread
ko: 읽지 않음으로 표시

source: No Required Items
ko: 필수 항목 없음

source: This build order does not have any required items.
ko: 이 빌드 순서에는 필수 항목이 없습니다.

source: The assembled part may not have a Bill of Materials (BOM) defined, or the BOM is empty.
ko: 조립된 부품에 BOM(부품 목록)이 정의되어 있지 않거나 BOM이 비어 있을 수 있습니다.

source: Revision
ko: 개정

source: Custom Status
ko: 사용자 정의 상태

source: External
ko: 외부

source: Reference
ko: 참조

source: Parent Build
ko: 부모 빌드

source: Build Quantity
ko: 빌드 수량

source: Can Build
ko: 빌드할 수 있습니다

source: Completed Outputs
ko: 완료된 출력

source: Issued By
ko: 발행자

source: Responsible
ko: 책임이 있는

source: Any location
ko: 모든 위치

source: Destination Location
ko: 목적지 위치

source: Created
ko: 생성됨

source: Start Date
ko: 시작 날짜
